Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Nama saya Fathimah Azzahra dari Universitas Negeri Jakarta jurusan ilmu
komputer dengan Nim 1313618012 di
sini saya akan melakukan user testing Yang ketiga untuk Gama
tester untuk memenuhi kebutuhan tugas mobile
computing semester 115 dan
Sebelumnya saya akan menjelaskan aplikasi yang akan saya tes ini
aplikasinya nama Bell watch itu aplikasi yang
menyediakan daftar movie dan tv show yang
terdapat detail seperti rating popularity
realease date sinopsis dan link untuk trailer klip
dan behind the scene juga menyediakan fitur untuk notifikasi
yang ada pada mobile pengguna Disini
saya akan mengundang
gambar tester atau user tester yang ketiga
Ya,
Halo selamat malam.
Halo,
selamat malam.
Jadi di sini saya sudah menjelaskan tujuan
saya sebelumnya sebelumnya pertama-tama.
Apakah Anda bisa menjelaskan perkenalan dari anda
sendiri?  Iya boleh, assalamualaikum wr. wb. Nama saya Muhammad
Nahdiansyah Maulana Saya disini sebagai penikmat dari film Marvel
hanya film Marvel? atau bahkan dari aplikasi yang saya
buat ini kan tidak hanya film Marvel jadi kira-kira genre
apalagi yang disuka selain Marvel mungkin suka Action atau apa
semua ikutin cuman kalau
film Marvel lebih nungguin release datenya nungguin trailer terbarunya cuman
semuanya juga diikutin jika ada film baru yang menarik. baik sebelumnya
balik lagi ke profile anda sendiri ya saat ini aku
pekerjaan yang anda lakukan apa?
saya adalah seorang balita di sebuah kafe. Oke
berarti untuk saat ini menjadi barista ya. ada
pertanyaan dari 1 sampai 5 akan anda
sekarang akan men testing menggunakan ponsel Anda sendiri.
Ya apakah anda yakin bisa?
mendemonstrasikan dan menampakan pendapat Anda sesuai dengan apa yang
ditampilkan di ponsel Anda dari 1-5 kepercayaan
diri anda untuk anda sudah
paham ya tentang movie dan mungkin
ya fitur-fitur yang Nanti akan saya sediakan di aplikasinya. baik
sebelumnya kan saya sudah memberikan link ya untuk
aplikasinya untuk melakukan user testing Bisa
screenshare dari sekarang. sebentar ya
ya
jenis yang selalu ya
Berarti bisa dilihat untuk penonton yang melihat ini kalau
aplikasinya diinstal dari Google Play langsung.
Iya jadi sebentar
sebelum aplikasinya diapa-apain dulu dari
tampilan utamanya tadi kan anda menavigasi
dari install ya jadi membuka aplikasi langsung dari Google Play
apa nggak ada kesulitan maksudnya pak ada leging dalam pembukaan
aplikasinya.
Soalnya kayak dari awal baru
instal aja udah smooth gitu bisa langsung masuk ke aplikasi
tanpa lag atau apa. baik berarti dari
dari Google Play ke landing page aplikasinya termasuk
cepat ya. iya lancar
Sekarang kita masuk ke pendapat dari tampilan utama yang dilihat
dari aplikasi bel watch.
Apakah tampilan utamanya sudah apakah
anda sebagai user sudah puas dengan tampilan utamanya
menurut saya ini dari tampilan utama saat aplikasi
dibuka terlihat lebih elegan gitu.
Lebih tertata rapi jadi kaya semua Mungkin yang baru keluar
langsung di depan terus terlihat
rapi. berarti dari tampilan utamanya
ini udah sesuai dengan kemauan Anda maksudnya layout-nya Terus
berdasarkan popularitas filmnya juga ya apalagi
memberikan kesan elegan.
kita akan kebagian fitur-fitur yang ada dari aplikasi bell watch ini
ya menurut anda pertama kali yang anda lihat fitur apa yang
paling mencolok dari aplikasi? fitur yang paling mencolok coba yang mencolok
mungkin ada di saat kita buka film
yang ingin kita tahu tentangnya kita bisa lihat disini terdapat
banyak fitur, ada dari trailer
teasernya sama clip, terus kalau misalnya kita
coba pencet langsung terhubung dengan teaser yang ada di YouTube
Ya sudah langsung tahu ya kalau
pencet itu langsung navigasi ke Youtube terus ya dan
detail-detailnya kan terdapat banyak detail
saya ada rilis date ada popularity ada setting
juga, ada ratingnya juga ya. Menurut Anda detail-detail
ini apakah sudah lengkap atau apakah informasinya?
valid atau gimana Ada pendapat? informasi
yang di berikan dari aplikasi ini tentang sesuatu film tuh
cukup membantu ya dari ratingnya kita bisa lihat langsung ada
ratingnya di sini itu saya release date nya hari apa dari
popularitasnya sinopsis tunjuk langsung dikasih di sini dan dari kalau
misalnya kita ingin melihat teaser atau clip dan
trailer gitu langsung bisa diarahkan ke YouTube langsung jadi nggak
ribet Buka YouTube dulu gitu diarahkan sama aplikasinya cukup
membantu sih. baik sebelum
ke mana-mana lagi kita akan menelusuri bagian detail ini dulu
balik lagi ke bagian detail kan
di bagian detail ini kita sudah membahas tentang release date popularity
sinopsis dan ratingnya begitu juga dengan trailernya
Apakah anda melihat ada bagian yang di kanan bawah itu
Untuk apa Buat share ya?
Bisa di-share ke berbagai macam platform ya? untuk
fitur sharing juga sudah bekerja ya di aplikasinya.
Iya Oke berarti untuk detail ini semuanya
sudah lancar dan mudah memenuhi kebutuhan user juga
bisa dimasukin ke favorit ya?
Iya itu juga favorit bisa lihat kalau balik lagi ke
home terus bagian favorit, ya sudah ada
movie-nya dari spider-man no way homenya lalu
berarti untuk
Fitur favorit sudah berjalan lancar,
ya.
Sekarang kita akan lanjut ke
bagian TV show nya juga
oke bagian dari bagian TV show. Sebelumnya kan tadi kan
Anda menyebutkan bahwa anda suka Marvel dan genre
yang anda suka juga kebanyakan action
juga mungkin ya terus tapi kalau dibandingin Marvel anda lebih
prefer atau marvel lebih mendominasi karena lebih exciting ya
dari diri saya sendiri lebih suka ke film Marvel
Iya berarti untuk tv show yang ada ini
Apakah Anda bisa menjelaskan mungkin tv
Show mana aja yang anda tunggu? Mungkin sekarang kan dari
Marvel ada tv?
Show apa ya dari saya lagi ini
Kebetulan Hawkeye Oke siap
hari Minggu ada popularitasnya, ada rating nya juga
Bisa diikutin release date nya  kah? kalau  difavoritin
di sini.
Iya jadi dari fitur notifikasinya itu Anda
bisa balik lagi ke home.
ya lu di bagian kanan atas ada fitur
notifikasi jika anda melakukan
mem favorit favourite movie atau tv show
yang anda inginkan nanti release datenya setiap release datenya akan
ada reminder di ponsel Anda. diberi tahu ya kalau sudah keluar
episode barunya? ya namun perbedaannya
daily reminder dan release date reminder ininya Itu adalah daily
reminder nya akan ke
Trigger atau akan masuk ke ponsel Anda tiap hari Jika
ada movies atau tv show yang baru dan jika release date reminder itu
seperti yang saya jelaskan tadi itu apabila favorite
movies atau tv show Anda keluar juga
Disini ada fitur ganti bahasa juga ya?
bisa dicoba
Oh banyak ya bahasanya
Oke berarti fitur dari settings juga sudah berjalan ya lalu
kembali lagi ke tampilan home kan ini kan bisa
di Scroll kanan kiri dan atas bawah juga Menurut
anda apakah layout yang cenderung ada dua ini malah
justru makin membuat aplikasinya makin kompleks atau tidak ramah
untuk digunakan user atau malah justru menambah keunikan tersendiri kepada
aplikasinya kalau menurut saya selesai jadi item
udah kan ya untuk mencari masakan yang di atas ini
mungkin film-film yang difavoritkan orang-orang jadi nggak usah perlu scroll
lagi ke bawah atau search disini mungkin yang di atas
ini bisa lebih ngebantu favorit orang-orang
yang orang-orang yang di atas ini terus dari ngeslide
ngeslide ininya juga nggak ada lag atau bug itu termasuk
smooth kalau buat saya sama kalau misalnya mencari bawah juga smooth sih
tidak ada apa-apa. berarti Kak Dari atas bawah Atau kanan kirinya
sudah berjalan lancar dan menurut anda itu layout yang bagus
ya aplikasikan pada user mudah digunakan Oke
Baik berarti user experience saya juga sudah ramah tadi
anda sudah mencoba fitur search Anda bisa mencoba cari
saya coba cari film ya.
Langsung keluar
semuanya yang berhubungan dengan doctor strange. fitur
searchnya juga sudah berjalan dengan baik,
ya untuk aplikasi bell watch ini. Iya.
lalu kita akan maju ke
end to end user experience bagian unsur experience nya atau
bisa dibilang pengalaman anda sebagai user untuk menggunakan
aplikasi bell watch ini pertanyaan pertama
yang akan saya berikan adalah dari aplikasi bell watch
ini apa fitur Apa atau
Apa yang paling Anda suka dari produk aplikasi ini? misalnya pemilihan
warnanya kan ini kan pakai Dark mode ya terus atau
layout-nya atau pemilihan Tata letaknya atau
informasi yang diberikannya paling suka Atau gimana menurut
saya dari informasi yang diberikan Nya udah cukup sangat membantu
untuk orang-orang yang ingin mencari informasi tentang film yang dia
inginkan sama dari tata letak menurut saya ini efektif dari
ditaruhnya film-film yang mungkin terkenal di bagian atas
jadi orang mungkin tidak usah terlalu capek capek nyari di
searchnya disini atau mau scroll ke bawah lagi Terus sih
dari tampilan udah bagus yang simpel dan lebih teratur
sama sangat membantu kalau misalnya dia
lagi nunggu atau nyari informasi tentang release date Kapan film
terbaru yang akan keluar atau episode terbaru dari tv.
Show yang dia favoritkan krn dengan ada remindernya juga
dikasih tahu keluar nggak usah nyari sendiri lagi kan di Google
sudah sangat membantu sih Lalu
berarti saya simpulkan pendapat
pendapat anda berarti untuk overall bagus Ya maksudnya dari tata
letak pemilihan warna kesimpulan namun tetap informatif
bagi user namun Pertanyaan selanjutnya juga
ada itu Apa yang paling tidak disukai dari aplikasi bell watch
sini mungkin?
Dari apanya?
apabila tidak ada yang tidak disukai tidak apa-apa. ini belum
ada sih, ngga ada juga. berarti dari seluruh
pengalaman anda sebagai user menggunakan aplikasi ini lebih ke cenderung
lebih suka ya karena fitur-fiturnya juga sudah memenuhi
Oh ya pertanyaannya Apakah fitur-fiturnya sudah memenuhi kebutuhan anda
sebagai movie atau tv show addict? Sangat memenuhi sih. kita
bisa tahu film yang kita suka tuh keluarnya kapan atau
udah keluar jadi kita nggak usah jadi kan ada daily reminder di notif ya,
kadang lupa kalau keluarnya Udah keluar atau belum jadi bisa
tahu dari movie film kita keluarin bisa ditonton Ini sangat
ini sih. Sangat efektif
anda sebagai user dan movie atau tv show
berasa merasakan bahwa aplikasi ini sudah
memenuhi kebutuhan anda berarti kita
lanjut ke pertanyaan-pertanyaan terakhirnya mungkin ya dari
Untuk inikan pendapat anda sendiri ya,
Dari tadi saya menjelaskan dan bertanya dalam user testing
ini.
Namun Apakah anda jika
anda mempunyai teman yang suka movies atau TV Shows
juga Apakah anda akan merekomendasikan aplikasi ini dalam scale
1 sampai 5?
5 sih soalnya lebih sangat membantu di untuk
dia bisa tahu informasi informasi tentang film-film
yang disuka,
kapan keluarnya Jadi mereka nggak usah repot-repot nyari di Google
lagi naik apa lagi untuk
yang anda sukai itu Marvel ya mungkin kan
akhir-akhir ini itu sedang hype banget
ya.
Iya untuk spidermen dan kedepannya mungkin di
2022 juga banyak film yang akan tayang ya,
berarti ini kan aplikasi bell watch ini masih
dalam production dalam Play yang belum rilis
secara resmi karena masih dalam masih
dalam supervision untuk pelajaran mobile computing dari kuliah
saya yang sebelumnya saya sudah jelaskan sebelum anda sebagai
user masuk jadi berarti kalau udah rilis Anda bisa
nge-share atau membagikan aplikasi bell watch ini
ke teman-teman Anda. teman saya juga banyak yang pencinta marvel juga
kaya saya sih.
Mungkin pertanyaan-pertanyaan nya situ aja
terima kasih banyak kepada Nahdiansyah untuk
pendapat, waktunya dan mungkin insight-insight yang diberikan dan juga mungkin
pujian pujian yang diberikan ya karena kritiknya
saya tidak mendengar kritik dari tadi untuk aplikasi yang saya buat
ini.
Sejauh ini bagus sih. Selamat
malam anda bisa mengeluarkan
screenshare dan mungkin keluar dari Google Meet jika anda mau
terima kasih.