Sebelumnya mohon maaf saya memakai akun Google teman saya agar bisa merekam
Assalamualaikum
warahmatullahi wabarakatuh.
Nama saya Fatimah az-zahra dengan mim 13 13 6 1
8 10 12 dari Universitas Negeri Jakarta jurusan ilmu komputer
2018 di sini saya akan melakukan user testing terhadap
aplikasi Android yang telah saya buat untuk memenuhi
tugas mobile computing yang pada
semester 115
sebelumnya akan saya jelaskan aplikasi yang akan di testing yaitu
bernama Bell Watch, ini adalah aplikasi yang
memungkinkan user untuk
melihat dan favorit detail
dari movies dan tv show atau film dan
serial TV yang diinginkan yang
disukai oleh user dan fitur-fiturnya terdapat banyak
fitur yang ada di watch itu seperti
detail yang terdiri dari favorite teaser trailer clips
dan dalam aplikasi ini terdapat dua terdapat
opsi untuk mengubah bahasa membagikan detail
dari movies dan TV Show dan bisa mencari movies
dan TV show yang lalu fitur utamanya
adalah terdapat notifikasi sebagai daily
reminder dan pada release date. sebelumnya user pertama
itu telah dilakukan oleh
Geraldo Firmanuel dan berikut
akan saya presentasikan testing pertamanya
Selama malam, saya Geraldo Firmanuel Renaldi disini saya selaku tester dari aplikasi Bell Watch
Disini bisa kita liat design logo aplikasinya ada gambar lonceng dan film
Saya juga mendapat notifikasi berupa Ada kejutan hari ini dari Bell Watch mari kita click. Ya
Dari notifikasi tersebut langsung didirect ke aplikasinya
Disini kita bisa melihat ada berbagai kumpulan film, TV shows, berbagai entertainment
Disini kita juga dapat memperoleh teaser dan juga film dari entertainment yang ingin ditonton.
Saya juga merasakan pada saat saya scroll di aplikasinya
mulus ya nggak ada lag atau gimana lancar
semuanya, saya juga
ngeliat informasi yang diberikan dari aplikasi bagus seperti
Spiderman no way home disini ada informasi
sinopsis dari filmnya. cukup bagus sih kita  dapat lihat motionnya
Motion spiderman di atas bisa dilihat.
Bisa melihat populasinya berapa ada juga di sebut juga rating dari film tersebut
8,6
per 10 yang saya pikir diambil dari IMDb
saya rasa aplikasinya terbagus untuk dapat digunakan user
sebagai hiburan dan
sekian dari saya terima kasih.
jadi tadi adalah user testing
pertama yang dilakukan oleh Geraldo Immanuel nah saat ini saya
akan mengundang disertai user tester pertama itu ke
Google Meet ini.
Halo
selamat malam kepada user tester pertama
halo
apakah suaranya masuk
halo Halo apakah suara saya masuk?
Ya suara Anda masuk. Baik akan saya mulai user testingnya
pertama-tama mungkin untuk perkenalan dari user
tester pertamanya kepada user tester pertama dipersilahkan
menyebutkan nama background seperti okupasi (pekerjaan)
atau apa saja yang ini Sebutkan Perkenalkan nama saya Geraldo
Firmanuel Renaldi Saya seorang pelajar Saat ini saya sedang
berkuliah atau belajar di University of
Applied Science, Hannover, Jerman. saat ini saya juga
sedang mempelajari dibidang mekatronik mechanical engineering and elektronik saya berumur
21 tahun Saya berasal dari Jakarta terima kasih.
Terima kasih untuk perkenalannya sebagai
user tester dari aplikasi Bell Watch. Apakah Geraldo
sering Apakah anda sering nonton film dan TV series
yang biasanya kan kalau nonton movies dan TV itu menunggu
rilis date-nya ya Misalnya 2 minggu dari sekarang atau 1
bulan dari sekarang atau mungkin tahun-tahun berikutnya itu apakah
Anda menunggu rilis dari movies dan tv show? Kebetulan
saya orang yang sangat menyukai nonton maupun itu film ataupun
TV series ataupun tv show dari setiap
film-film saya tunggu saya pasti akan selalu memperhatikan Kapan tanggal
rilis dari film tersebut ataupun tv series tersebut.
Kalau boleh tahu genre apa yang paling disukai oleh user? saya
pribadi lebih menyukai
action ataupun komedi
drama ya begitu kalau
untuk user testing ini kan dibutuhkan share screen sementara
kan Sebelumnya saya sudah user testing kepada anda beberapa
hari yang lalu karena dikarenakan user testing ini
diperlukan sharescreen,
Apakah anda bersedia untuk share screen dari ponsel Anda? Saya
bersedia untuk dari ponsel saya. Baik untuk
share screennya dimulai dari playstore nya ya jangan dari aplikasinya dulu.
dari Playstore Jadi maksudnya screen
namun yang dicari itu nanti membuka aplikasi bell watchnya dari
playstore nya bukan dari aplikasinya langsung oke