Apakah anda dapat melihat share screen saya?
ada? sudah ada sudah ada.
Oke jadi sekarang saya buka aplikasi Play Store
bukan dari Playstore dari Link yang saya berikan
misal kita sedang membuka Google Play
dari sini aja oke baik bisa dilihat
untuk para penonton yang menonton user testing
ini Kalau Bell Watch nya sudah dapat di-install dari Playstore
karena dikarenakan status dari Google Play console yang
masih production jadi belum bisa dicari di Google Play jadi
saya memberikan link kepada user tester pertama itu Geraldo sesuai
dari video yang sudah saya berikan sebelum nya.nah
sudah menginstal dan sudah mendapatkan notifikasi dari Daily reminder nya
Nah untuk pertama di bisa di open
aplikasinya oke
ya dari
Pembukaan aplikasinya sudah mulus,
Ya sudah bisa dijalankan.
Apakah user mendapatkan kesulitan dalam membuka aplikasinya?
Oh enggak saya sendiri berpendapat bahwa aplikasi dari
Bell Watch ini sangat lancar untuk dibuka tidak ada kendala sama
sekali.
baik untuk dari pertama
pembukaan aplikasinya sudah terdapat banyak list
film dan TV series bisa dilihat di bawah
untuk pembukaan TV Show dan fresh juga sudah ada apakah
ada yang kurang jelas dari tampilan utama tampilan pertama yang
dilihat dari pembukaan aplikasi? saya lihat kalau
misalnya aplikasi ini bagus ya kayak bisa jelas melihat
Kapan rilis date nya dari film dari film tersebut juga
kita bisa ngeliat ada tampilan sinopsisnya dari setiap film. Jelas untuk
dilihat juga enggak bertabrakan dengan latar belakang bagus.
Baik untuk pemilihan warnanya Apakah sesuai
dengan yang mau? atau ada saran untuk pemilihan warna
dan tata letak dari tampilan utamanya?
kalau saya lihat sih disini cukup menarik ya kita bisa
di atas ngeslide beberapa film yang mau kita cari ataupun
ataupun yang mau kita lihat terus di bawah juga
ada banyak wishlist film untuk background
sendiri saya ini sudah menurut saya sudah sangat sesuai dengan
apa yang saya mau
agar terlihat film ini terlihat jelas itu loh. berarti untuk user experience
yang Anda rasakan sudah baik? sudah baik
untuk ini kan masuk dalam demografi dari
atau demo aplikasi dari bell watch,
Sebelumnya dari user tersendiri Apakah
sebelumnya pernah melihat atau menggunakan
aplikasi yang sama atau mirip dengan bell watch?
Saya pribadi ini Pengalaman pertama saya mau download aplikasi di
mana saya bisa melihat banyak film dengan sinopsisnya
sendiri ataupun rilis date sebelumnya belum pernah menginstal paling Saya
hanya pernah menginstal aplikasi seperti netflix ataupun Disney hotstar dari
mostly itu ya streaming platform ya lebih ke sana. Betul
baik
sekarang kita menuju ke observation dari aplikasinya
untuk Jika anda melihat aplikasi ini
fitur utama dari aplikasi ini adalah notifikasi
dan detail dari Movies dan tv show Apakah saat
anda pertama kali membuka aplikasi ini apakah bisa
tahu di mana letak notifikasinya atau detailnya?
Apakah Anda langsung tahu tanpa perlu saya jelaskan?
Jadi pertama kali buka aplikasi ini saya udah langsung tahu
dek dari di pojok atas bisa terlihat jelas ada lambang
lonceng di situ kita bisa melihat dari ada settings bisa
set daily reminder ataupun change language dari aplikasi ini
habis itu kita juga langsung bisa terlihat jelas kita mau
cari film apa dari what are you looking for di bagian search disini kalau kita
juga di bagian bawah ada bagian movie ada bagian favorit.
Kalau ada pada bagian TV series.
Jadi Saya sendiri merasa bahwa saya dapat menjalankan aplikasi ini
tanpa perlu ada panduan yang lebih jelas gitu loh
detail dari aplikasi ini.
berarti sudah baik juga ya untuk navigasi sendiri
untuk bahasa
yang digunakan bahasa Inggris ya, menurut anda bahasa Inggris ini
bahasa yang dalam aplikasi bell watch ini.
Apakah sudah sesuai atau perlu diganti?
saya kebetulan orang yang kalau misalnya Menjalankan aplikasi
atau sebagian besar dari aplikasi yang terinstal itu kebanyakan berbahasa
Inggris dan dari perbandingan dari aplikasi dengan aplikasi aplikasi
aplikasi yang sudah terinstal bahasa Inggris di aplikasi bel watch
ini menurut saya sudah sangat jelas dan sangat baik tidak
ada perlu yang diganti saya dapat mengerti jelas.
Apa yang dimaksud dari aplikasi ini gitu. Dari
awal kan sudah di bagian movies ya.
Kenapa dari anda sendiri nih kan Ambil utamanya
kan hanya movies dari anda sendiri kenapa?
Apakah tidak ingin untuk ke bagian tv?
Show atau favorite?
Oh boleh ya Saya juga suka dengan TV shows ataupun
TV Shows ataupun film ya cuman Kebetulan saya belum ada
masukin film ataupun TV kebagian favorit
sebelumnya di video Sebelumnya kan berarti di video
Sebelumnya saya sudah jelaskan kan Anda belum ke
detail lalu favorit salah satu dari movies dan TV shows
yang ada, anda bisa dipersilahkan buat mencoba
untuk favorit movies dan TV yang diinginkan Ini
contohnya Saya sangat menyukai tv show dari The Witcher di
sini saya akan menambahkan ini ke dalam favorit saya terus
saya juga di bagian film Saya menyukai spider-man home yang
baru yang baru saja merilis tambahkan juga ke favorit saya.
Terus kita lihat di favorite ada
terbagi 2 dari movie dan tv.
Show di sini terlihat jelas kita klik juga Detailnya ada
sinopsis juga popularity juga release date Juga teaser, feature
Clip juga ada tapi mungkin
yang saya sarankan dari aplikasi ini setelah diklik gitu di
bagian kita klik ini spider-man welcome favourites lalu
kita ke bagian favorit kita bisa ngeliat di bagian favorit
saya disini bagian hatinya ini nggak nyala tadi setelah diklik. Jadi
mungkin itu bisa diperbaiki.
mungkin itu sensitivitasnya masih belum di
harus diperbaiki ya karena Emang setiap diklik langsung masuk
dan setiap Di unclick langsung keluar gitu berarti
untuk fitur favorit sudah berjalan lancar dengan saran
penggantian warna dari movies atau TVshows
yang telah di favorit untuk fitur
dari share apakah mendapat kesulitan dari
misalnya
ngeshare salah satu Movie atau tv show?
Saya kita bisa lihat di sini kita mau bagikan.
TV series favorit saya ke berbagai aplikasi misalnya ada discord
Ya sudah bisa ya
apabila untuk detail di bagian detail
Kini kita akan menuju ke bagian detail sini.
Apakah informasi yang diberikan sudah jelas?
Ya saya rasa Sudah Cukup jelas di bagian sinopsis dapat
terlihat jelas lalu juga yang ada rating popularity dan release
date sudah sudah jelas mungkin yang bisa diperbaiki juga dari
sini.
List dari behind the scenes maupun tulisan beberapa
ada yang double mungkin itu bisa diperbaiki dikarenakan
itu kan udah diambil dari database dan untuk series
Hawkeye popularitynya agak tinggi ya. Jadi ke sini
nggak cuma satu. Oh oke
Oke kalau begitu mungkin bisa diperbaiki misalnya di sini ada
teaser 123. berarti namanya?  Iya
betul. untuk link
dari teaser atau behind the scene apa ada kesulitan untuk mengkliknya?
Oke boleh
udah saya klik dari sini langsung ke Kedirect cepat ya
Kita juga Coba klik bagian teaser. bagus
bagus juga terus kebagian klip ya
bagus menurut saya lancar. berarti link dari
trailer yang diberikan sudah dapat dinavigasikan dengan baik ya
untuk
untuk user Apakah bisa Kembali ke home?
boleh. dan di tombol
lonceng itu bisa diklik
untuk perubahan language berarti bisa ya?
dapat diklik? Ya kembali lagi ke
aplikasinya. berarti semua fitur yang ada sudah dapat berjalan dengan
lancar dan baik.
untuk dari home Apakah ingin mencoba mencari
movies dan tv show?
misalnya kita cari film
itu typo ya harusnya ada C nya.
Oh ya betul. berarti udah ada ya
Oke baik kita akan maju ke kesimpulannya
dari produk aplikasi ini apakah?
apa yang paling disuka dari user tester Geraldo apabila
suka pada navigasinya atau layout nya atau pemilihan warnanya
atau background nya? yang saya suka dari aplikasi ini itu
Layoutnya ya,
jadi kayak saya merasa aplikasi ini berguna
buat saya kalau misalnya Saya mau tahu kapan film yang
saya inginkan. Rilis juga dari background
warnanya juga saya suka pemilihan warnanya saya dapat melihat film-film
ataupun Tv series dengan jelas tanpa ada
tabrakan dari warna dari film tersebut Saya juga suka fitur-fiturnya
dari setiap film ataupun di tv series cukup lengkap kalau
misalnya saya penasaran gimana sih trailernya soalnya saya dapat mengklik
juga saya langsung ke dari dia jadi saya tidak perlu
mencari.
satu satu di internet gitu loh. Baik berarti paling
suka layoutnya ya lalu dengan yang
tidak disukai? apabila yang tidak disukai warnanya
atau apanya? mungkin sebentar
dapat diabaikan aja mungkin yang bisa
diperbaiki kalau misalnya kayak kita ke movie ini mungkin bisa
ditambahin now playing movie di atas judul ataupun TV series.
Jadi now playing tv series terus mungkin bisa
diganti juga kan ada kayak film-film atau yang
belum muncul.
Belum playing,
kalau belum rilis, bisa diubah perbedaan antara
yang belum release ataupun yang now playing. mungkin itu sih saran dan masukan
dari saya yang tadi yang terakhir yang tadi saya
misalnya udah tambah jadi favorit.
lambang hati ini masih tetap nyala gitu
Dari 1 sampai 5 Bagaimana
dari user tester sendiri pendapatnya, apakah dapat
merekomendasikan produk ini ke teman?
Sebagai penyuka film dan juga TV series yang yang
kebetulan saya juga sering mencari informasi dari setiap film dan
televisi yang saya sukai saya saya dapat dengan mudah merekomendasikan
aplikasi ini kepada teman saya.
menurut saya penilaian Saya dari aplikasi 4.
Karena juga ada beberapa hal yang perlu diperbaiki ya.
Iya.
Baik berarti secara keseluruhan sudah untuk user testing
dari Geraldo Terima kasih atas masukan dan waktunya
kepada user tester dipersilahkan
atau diperbolehkan untuk keluar dari
memberhentikan share screen ataupun keluar dari sini
juga tidak apa-apa Oke terima kasih atas waktunya selamat
malam.