Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh
Nama saya Fathimah Az Zahra dengan
NIM 1313618012 dari Universitas Negeri Jakarta
jurusan ilmu komputer di sini saya akan melakukan
demo atau user testing dari aplikasi Bell Watch untuk memenuhi
tugas mobile computing dari semester
dengan ajaran Pak Eka Suryana pertama-tama
Saya sudah melakukan user testing kepada user tester kedua atau
beta tester akan saya presentasikan testingnya
karena sebelumnya user telah mendownload
menginstal aplikasi sesuai dengan Link yang saya berikan berikut
adalah
video dari user testing beta yang kedua atau
yang kedua
berikut adalah beta tester yang kedua yaitu Prins Alvino
nama saya Prins Alvino dan
saya suka banget nonton film lebih
ke action movie biasanya dan teman saya ini kasih
tahu ada aplikasi baru bernama ya Bell Watch yang bisa ngasih tahu
tentang film kita buka aja Oke designnya
Keliatannya bagus ada yang now playing pengen banget nonton spider-man
terus kita lihat lagi ya ada
tv show juga udah oh ada hawkeye
ini banyak film bagus sih yang ditayangin.
Oh
bisa masukin favorit juga designnya overall oke
coba kita favorit dulu Oke keliatan juga semuanya
di sini informasi memberikan banyak juga sinopsisnya jelas
oh ada banyak video trailer oh bakal buka ke
Youtube
bagus
app nya mulus sih jalannya informasi juga cukup banyak
trailer sama teaser di satu
1 film
oke
Oh kok Nggak salah kok di sini notif juga
Ada daily  reminder sepertinya Oke overall saya
kasih 4,5 sih karena bisa melihat film
yang paling baru ngasih di reminder juga terus reminder buat
upcoming film bisa nge bookmark juga jadi ya bagus-bagus.
jadi itu adalah
user tester kedua yaitu Prins Alvino saat ini saya akan
mengundang user tester kedua untuk join di meet ini
Halo selamat malam Halo assalamualaikum
Selamat malam kepada user tester kedua yaitu
bisa disebutkan sebelumnya,
nama pekerjaan dan background background lainnya yang bisa
Sebutkan pada user tester kedua
nama saya Prins Alvino Roland saya adalah
a.
Computer science students tahun keempat akan bekerja pekerjaan saya sebagai
software tester.
Oke,
itu aja itu aja berarti untuk okupasi
sekarang sebagai student ya. Ya.
Sebelumnya untuk referensi aja dari
1 sampai 5.
Apakah bisa melakukannya testing dalam aplikasi mobile
dengan baik menggunakan ponsel Anda sendiri
saya bisa kasih 5 karena menurut
saya cukup baik untuk ponsel saya sendiri juga ya lanjutnya
bisa di-setting dari ponsel Anda dimulai dari link
ke Google Play untuk aplikasi Bell Watch
Oke
Udah ngeshare belum ya? Udah ada udah ada
Ini aplikasinya di playstore ya sebelumnya sebelum di open dari
video saya yang video yang telah saya play sebelumnya di
Google Meet ini sudah dijelaskan bahwa user tester kedua atau Prins Alvino ini
sudah melakukan testing beberapa hari yang lalu dengan
penginstalannya juga ada beberapa hari yang lalu jadi sekarang tinggal
di open lalu untuk
dari tampilan utama aplikasinya Apakah
tampilan utama yang dilihat dari user setelah membuka aplikasi sudah
puas dengan tampilan yang langsung ditampilkan atau belum
ada kesan-kesan yang tidak disukai itu apa nggak. suka semua sih
keliatan banget Yang sekarang lagi main
film apa yang main di bioskop ya apalagi ini
film yang ditunggu-tunggu banget.
Jadi ada juga film
yang bagus yang saya nggak tahu sekarang saya tahu gitu.
Apa yang bisa saya tonton di bioskop
Baik berarti untuk tampilan utamanya sudah bagus ya untuk navigasi
dari tampilannya.
Apakah ada kesulitan dalam menavigasi dalam fitur-fitur
yang ada Udah jelas semua sih Tv show udah
Ya udah gampang semua navigation bar udah semua dibawah favorite
semua dan kalau pengen nge-search film juga ada search Bar
jadi ya helpful
Oke Baik berarti untuk navigasinya juga sudah bagus ya overall
sebelumnya untuk user experience dari Yang sudah di
alami dari user,
Apakah udah udah bagus juga maksudnya
anda sebagai tester yang sedang experience aplikasi Bell Watch ini apakah
sudah puas? puas sih Kalau bisa kasih
nilai 4 setengah. berarti 4 setengah ya
lalu
dari video Sebelumnya kan sudah di demonstrasikan notifikasinya
apabila user Prins bisa melakukan
demonstrasi dari fitur-fitur yang ada lagi apakah bisa-bisa
contohnya Like
terus ini bisa ditemuin di favorit
di sini movies terus sinopsis diperjelas di sini ada
semuanya trailer juga lengkap banget banyak
video-video tinggal diklik kalau pengen tahu sesuatu.
yah Tablet ini juga ada ada disini
menurut saya juga itu salah satu fitur yang paling penting
kalau saya pengen nonton film bisa saya liat ratingnya dulu ya
pertanyaan-pertanyaan yang saya belum sampaikan adalah background
dari movie yang atau tv shows yang disukai oleh user sebagai penyuka film
Apakah ada movies atau tv shows yang anda suka?
Ada preferensi dari film yang Anda suka atau tv show yang anda suka
biasanya saya nonton  action movies
atau enggak yang ratingnya bagus sih,
ya?
Berarti mostly ketika mau
nonton film atau TV series tuh lihat-lihat ratingnya dulu ya.
ya kalau untuk rilis date misalnya movie
upcoming movies kayak movie yang bakalan datang bakalan ada di
minggu depan itu misalnya minggu depan misalnya ada film dune part two
Apakah anda suka menunggunya bener bener
nungguin release datenya itu ? tergantung kalau misal kaya
spider-man itu yang waktu kan cukup terkenal gitu udah udah
nunggu Dari 2 minggu sebelumnya kita jadi kalau di dihafalin
buat release date cuman mungkin kalau film-film yang kayak matriks
atau Venom itu kayak nggak terlalu mikirin banget Oke berarti
tergantung film dan pada beberapa film yang anda tunggu ya
release datenya berarti untuk aplikasi ini apakah membantu anda dalam
menunggu release datenya itu? Cukup
cukup membantu sih kelihatan juga release datenya kapan terus ada
notifikasi juga ya di sini jadi ada reminder gitu kalau
kalau ada movie yang saya
tunggu-tunggu gitu Yang bakal keluar.
cukup sangat membantu
Oke baik untuk pendapat dari language
yang digunakan Apakah ada saran misalnya itu
kan yang digunakan kan bahasa Inggris Apakah anda ingin mengubahnya
ke bahasa Indonesia atau referensi yang Anda Anda mau
saya sih cukup nyaman dengan bahasa
Inggris cuman kalau saya mau ganti kayaknya bisa juga sih
Di sini banyak juga pilihannya Berarti untuk feature language itu
juga sudah berjalan ya. Iya
Kembali lagi ke halaman Home dari anda sendiri
dari desain sama layout-nya yang akan cenderung Dark mode ini ya
Apakah anda suka dengan pemilihan warnanya desain
nya layout-nya dari anda sendiri?
Saya emang lebih prefer dark mode si Enggak nyakitin mata terus
juga enak dilihat dilihat matanya Bordernya juga kelihatan tiap movienya spacenya juga
cukup jadi jarak bacanya jadi readable tiap
sectionnya cukup jadi.
Dari awal Anda menginstal aplikasi ini berarti untuk
mengetahui fitur-fiturnya apakah lama atau Anda mengalami kesulitan dalam
mengetahui fitur-fitur yang ada? nggak sih cukup
intuitif pencet movie apa yang  dimau juga bisa like
bisa masukin ke favorite, trailernya juga semuanya di sini, share button
nya juga bisa buat nge-share ke temen yang mungkin bisa
diajak mau nonton bareng Terus kalau mau sesuatu
yang pengen saya cari juga search barnya cukup di tengah ya
cukup langsung kelihatan saat login.
jadi cukup memuaskan. untuk search dan sharenya berarti
sudah berfungsi dengan baik ya Anda sudah. Ya sudah saya test juga
James bond atau yang lain
baik, sharenya juga sudah jalan? apanya ?untuk fitur sharenya
sharenya berjalan baik
akan maju ke kesimpulan atau overall ratingnya dari
Dari aplikasi Bell Watch ini apa yang Anda paling
suka dari aplikasinya?
Apakah designya atau lay out-nya atau informasinya atau fitur-fiturnya? Yang paling saya suka
lebih ke desain layout sama informasinya informasinya cukup-cukup
useful dia sinopsis mau disitu trailer juga semua
di situ release date nya jelas rating di situ yang menurut saya
sangat penting terus yang lainnya juga gampang
dibaca semuanya jelas jarak-jaraknya bawanya juga cukup
oke,
kalau itu kan untuk apa yang paling Anda suka ya,
kalau ada yang paling Anda tidak dari aplikasi Bell Watchnya apa?
Nggak mungkin trailernya  ini banyak repetitive
teks gitu mungkin jadi kayak mungkin Bisa disatuin atau
klipnya juga ya mungkin
karena itu diambil dari database jadi link nya itu langsung
misalnya Kalau film venom ini kan bloopers
dan trailernya banyak jadi yang diberikan
di detailnya itu  banyak seperti itu. Jadi untuk
penilaian dari 1-5 dari
anda sendiri.
Apakah anda akan merekomendasikan ke teman Anda dari 1-5?
ya 4 setengah. lebih ke
share seperti ini juga bisa pengen nonton bareng beli gampang
buat tunjukin ke teman saya Apalagi untuk sehari-hari anda
untuk menonton film dan TV show ya
Terima kasih atas masukan waktu dan insight
yang diberikan dari user tester kedua yaitu Prins Alvino dari
screensharenya bisa di stop atau dikeluarin dan dari
anda sendiri juga dipersilahkan kalau ingin keluar meet.
Terima kasih atas waktunya Selamat malam Samasama, selamat malam.